具体流程看演示：
第一步：附加数据库。
附加数据库目录下全部数据库。因为其它数据库我已经附加，这里就不再附加。请你自选附加。
忘记了一步，修改数据库连接密码。这里很重要，不修改，数据库连接不上。QPServerInfoDB数据库里的。请看演示。这里采用的是XOE加密，所以我们要给加密一下。刚修改的是数据库用户，下面修改数据库连接密码。同样算出后，替换原来的。我的已经修改完了，所以这里就不替换，你的要替换成你自己的密码。还有要修改数据库地址等信息，看演示。这样，就修改好了。
第二步：启动程序。
服务器端就这样启动。
第三步：安装网站。
第四步：上传客户端。
把所有的客户端上传至网站的down目录下，不然用户在下载客户端时会失败。我的已经上传完毕。
第三步：安装客户端。
进入网站，下载客户端进行安装吧。看演示。

好，安装完成。欢迎大家光临我的小店。http://store.taobao.com/shop/view_shop-9e20261a79c4796fdd3c1ea61b44cb5a.htm?nekot=g%2Cpj5ge53z1233056834139

淘宝旺旺：zzbwy　　QQ：457189　　343415767　欢迎交流！

再见