　　大家好，应广大网友的要求，今天给大家做一个视频教程，关于网狐的教程，这个程序在淘宝有很多卖的，但不知道有哪个店长真正能把这个程序架设好，运行起来，并进行详细的设置。今天做这个视频就是解决一直困扰大家的有了程序不能用的问题。也欢迎光临我的小店，淘宝地址：http://store.taobao.com/shop/view_shop-9e20261a79c4796fdd3c1ea61b44cb5a.htm?nekot=g%2Cpj5ge53z1233056834139　　同时也欢迎大家交流：QQ：457189　好，下面进入正题，今天进行第一讲，认识这个程序，也就是程序的结构。

网狐程序经过我整理，大概分为6个部分组成，
一、服务器端；
二、客户端；
三、数据库；
四、网站；
五、源程序；
六、工具和开发文档组成。

下面分别介绍：
一、服务器端；
CenterServer.exe　　中心服务器，所有单独的游戏启动都要到中心服务器注册。
LogonServer.exe　　　登录服务器，游戏客户登录审核
ServiceLoader.exe　　游戏启动服务器，加载游戏。
P2PService.exe　　　视频服务器
.dll文件，有一部分为单独游戏的服务端，还有一部分为服务器端的支持文件。
.ROP文件为单独游戏的房间配置文件，配置游戏的一些参数。
启动顺序看演示。

二、客户端；
客户端要打包后才能称的上是客户端。为了方便大家使用，我已经把各个单独的游戏整理好了。打包之前的文件包括资源文件，启动文件和打包配置文件。打包用inno setup,我已经把这个安装程序直接打包在了相应的文件夹下。详细的打包在以后进行详细的讲解。 打包后的文件演示一下。这些是打包后的安装文件。

三、数据库；
包括游戏的主控数据库、用户数据库、游戏数据库等。

四、网站；
对外宣传网站,网站还有一个作用，存放和下载客户端用。网站根目录下的down目录为存放客户端的目录。

五、源程序；
包括主控、被控（客户端）和一些支持的所有源程序。详细的编译等以后再讲

六、工具和开发文档组成。
包括版本生成器、桌子调整器、游戏开发文档、数据库说明文档、游戏开发流程说明等。

下面我启动服务器，然后进入一个游戏给大家看看。这样，要启动的游戏启动完成。由于我是ADSL内网，所以要重新设置一下IP。下面运行客户端，进入游戏。好了，就这样，今天就讲到这里。下一节我们进行服务器架设的讲解。


淘宝旺旺：zzbwy　　QQ：457189　　343415767　欢迎交流！

