　　大家好，应广大网友的要求，今天给大家做一个视频教程，关于网狐的教程，这个程序在淘宝有很多卖的，但不知道有哪个店长真正能把这个程序架设好，运行起来，并进行详细的设置。今天做这个视频就是解决一直困扰大家的有了程序不能用的问题。也欢迎光临我的小店，淘宝地址：http://store.taobao.com/shop/view_shop-9e20261a79c4796fdd3c1ea61b44cb5a.htm?nekot=g%2Cpj5ge53z1233056834139　　同时也欢迎大家交流：QQ：457189　好，下面进入正题，今天进行第三讲，程序的编译，和编译后的使用。

看我的编译演示。

这里是编译生成的目录。全部生成成功。生成后怎么使用呢？如果你修改了设置，重新生成后，只要替换掉服务器端里的文件就可以了。看演示。这样，重新启动服务器端，设置就会生效。

下面进行单独游戏的编译，看演示。单独游戏分游戏的服务器端和客户端两部分，服务器端为.dll文件，客户端为.exe文件。生成后的使用，同样为服务器端替换掉服务器端目录里相应的文件就可以了。客户端生成的文件.exe文件，要在打包后才能使用，下一节介绍客户端的打包。

好的，今天就讲到这里，欢迎交流：QQ：457189　

