　　大家好，应广大网友的要求，今天给大家做一个视频教程，关于网狐的教程，这个程序在淘宝有很多卖的，但不知道有哪个店长真正能把这个程序架设好，运行起来，并进行详细的设置。今天做这个视频就是解决一直困扰大家的有了程序不能用的问题。也欢迎光临我的小店，淘宝地址：http://store.taobao.com/shop/view_shop-9e20261a79c4796fdd3c1ea61b44cb5a.htm?nekot=g%2Cpj5ge53z1233056834139　　同时也欢迎大家交流：QQ：457189　好，下面进入正题，今天进行第六讲讲，游戏的添加。

首先打开数据库QPServerinfoDB，然后打开表GamekindItem表。然后移到最后一行。再打开游戏加载服务器，新建房间，打开你要添加的游戏服务端。今天我们以疯狂斗地主为例来讲解。看演示。首先进入游戏大厅，我们看看有没有这款游戏。我们可以看到，在视频里没有这款游戏。我们来添加。LandCrazyVDServer是疯狂视频斗地主的服务器端。在这里看我操作，游戏标识就添加类型标识就可以。给游戏设置一个端口号。这里我们设置522。游戏的IP地址，这里我看下我现在的IP，如果你的是固定IP就直接添加你的固定IP就可以了。这里我们添加我的本地IP。
视频服务器和数据库服务器因为都在我的本地，所以就都一样。
游戏游戏数据库一般默认不变。最少积分等就是限制进入这个房间的条件，比如最小积分设置成100，那么积分少于100的会员就不允许进入了。这些限制条件，你自己根据自己的实际情况来设置吧。好了，保存一下。已经能启动了。下面在数据库里添加游戏的信息，要不然在大厅里是显示不出来的。
看演示。视频游戏的类别ID是6，maxversion是游戏的版本，6.5.1.0的是66822，如果你的游戏的版本升级了，可以用版本生成器自己来算。
gzurl是游戏的介绍的页面，存在网站里。
好了，其它就看其它的游戏吧。好下面我们再来看看游戏大厅里是不是已经有了这款游戏了。没出现，我来看看原因。呵呵，数据库没有保存呢，我们把表关了，就自动保存了。好，游戏已经出来了，进入游戏也正常。

好，今天就说到这里，基本上就是两点，一是游戏装载器里面的配置。二是数据库里面的配置。






好的，今天的游戏添加就讲到这里。谢谢观看

欢迎交流：QQ：457189　　也欢迎光临我的淘宝小店
　
再见！













