本站官网http://www.kle98.cn QQ：38663608 正版网狐演示http://game.kle98.cn  淘宝专卖店http://shop58720606.taobao.com 本站是专业出售棋牌游戏程序带源码，出售的产品全部带演示程序，交易方式为淘宝或当面交易
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
首先,我们把数据库没用的全部删掉,然后通过一键安装,过程至少需要5分钟左右,这过程包括网狐程序最重要的4数据库.它会在D盘自动建立数据库文件夹的,现在我们请它安装完...
大家可以把上节所说的,先全部生成,其中生成的部分已经包括服务端了,我这里已经整理出来了,就不生成了.可以先设置这服务端的文件,这个游戏主站,是指大厅一登陆显示的网站,我演示用163试下,这样大家更能看清楚,等数据库生成完毕,要更改里面的SA密码.密码是用XOR加密的,改好点关闭就行了,自动保存的.然后启动服务端看下.如果前面都用我视频里的设置,就不会出现意外的情况了.记住这个服务地址是外网的地址,不是内部或本地的IP,我现在演示可以用内网IP.
介绍整个配置的意思:一下子忘记了,报歉...
我就说说具体要设置的地方.我们以斗地主为例,新建房间,房间标识就是游戏目录下的小房间,后面的1,3,4这些房间,这标识不能跟其他重覆,最好是在类型标识上面加个0,类型标识就是游戏的KID,比如这里的牛牛KID是5,类型标识直接写5,房间标识用4位数,方便记.这里数据库名字都用QPTreasureDB,以后所有的游戏也用这名字,管理方便.服务端口也不能跟其他重覆,最好把服务端口跟房间标识改成一样,这样好管理,因为后期开游戏房间可能有几十个,所以端口要分得好点,这就样填写就行了,好了启动成功,我们进大厅试下,看,已经认到了.刚刚设置的163.现在已经是了,但如果点大厅的主页,就是我们设置的IIS主页了,163只是程序一开显示的,后面就不会了.刚刚客户端复制错了,把视频牛牛复制过来了.怪不得大厅认不到.这样一个牛牛房间就开起来了.如果想在牛牛上面再开一个房间,名字叫牛牛房间2.只用把房间标识后加个1,并且把端口也换成一样就行了,其他不变.弄好,记得保存房间.改好基本上等10多秒才会显示的
好了.这部分到这里.
